夕方6時はぐだぐだやっぱりどうでもよきかな夕方6時はぐずぐず
明日もどうでもよきかな
This is a pen
これはペンですそんなの
見ればわからんじゃん？ほら
Give me my pay
予算をあげて
今度期4対3なんてうちぐらい
何やっても俺らすれあけ
謝まる気もないのにごめんなさい
キープが来たらギブビーちょうご
笑ってよきかな、グズグズサッパケン
イェーイ
大勢があるから，勇気かなろい
プロジェクトエレクター
タカチトモロー，勇気かな…
打鼓至肚摩羅
我哋去廣告先
大家好嘛？
主持，你好
今日天氣真係好熱
噉又真係喎，噉嘅天氣係咪就快落雨呢？
噉又真係喎，又熱又翳焗真係好難頂
噉又真係喎
因為唔經唔覺都已經去到4月喇
係喎
結野小姐，將時間交畀你喇
請大家多多指教
好啦
跟住落嚟係
公認型男小律淳之助嘅誠意推介
喺第150集，出軌至長就冇咗型
今日嘅主角係超級偶像巨星
寺門通小姐，有請
幸會啊，多摩先生，我就嚟會出新碟
所以請你幫下手，多多宣傳啦
你都好耐冇出新碟喇噃
原本諗住喺呢套銀魂入便
可以有多啲戲份𠺢嘛
但係逢親有我份嘅雜數
11人馬噉投訴
總之話我每次唱親啲歌
啲歌詞全部都唔出得街喎
結果就搞到嘟台嘅話
事人個個都要耍手擰頭唔請我表演
不過經理人已經去同佢哋傾緊
希望有關方面嘅各位可以幫一幫手
碟喺嗰度，好啦
橫掂你嘅新碟都已經出咗喇
唔好講埋啲唔開心嘅嘢啦
繼續介紹我哋下一位朋友先
喂，畀咁少時間我喳？
起碼畀我講返段演講啦
我都已經破例畀你喺開場嗰陣唱歌喇
你都要適可而止先得㗎噉又真係喎
噉即係點喎？
你哋自己識講「噉又真係喎」
你哋係咪入錯廠啊？
噉又真係喎
有冇搞錯啊？
誰よりもきっと強がってる僕はステイウェイ
ジェネレーション階段を上がれ上がれ
そして聞こえますか？下がれますか？
あなたと上へ，Lost in
your generation
僕はどこに僕を置く？
各位朋友
好多謝你哋嚟我嘅演唱會
我真係唔知道應該點樣多謝你哋啊
既然係噉，我今次就一於賣大包
為你哋唱多一首歌
等你哋聽得更加開心
呢首當然就係…
你阿媽正一係…
多謝大家光臨
請各位慢慢行路上要小心啊
嘩，今日嘅場面好虛撼喎，新八
通通今次嘅
concert果然夠晒氣勢啊
佢一上台就同啲觀眾打成一片
得佢啲歌先令人咁有共鳴嘅啫
但係通通頭先唱嘅其中一首你阿爺揀喺度
踩單車竟然加埋電子樂器就硬係覺得好似爭噉啲嘢噉樣
雖然話今次嘅編曲幾好
但係我鍾意原本嘅版本啊
仲有通通另外嗰首
你阿嫲着錯咗你對鞋
淨係掛住將支咪㨃去觀眾席度
都聽唔到佢唱緊乜嘢嘢啊
雖然話歌星開演唱會
一定要同觀眾有互動啫
但係噉樣唔係幾好喎
你哋唔好咁多聲氣彈呢樣彈嗰樣啦
演唱會有演唱會嘅氣氛
聽點亦都有好處，根本就冇得比
點都好啦，總之通通係我哋嘅偶像
係咩啊？
新八
你今日搞咩啊，隊長？
成個人謝晒噉𠸏？
睇完通通場show仲有咩唔滿意啊？
噉又係𠸏
今日嚟睇通通場concert
對我哋呢個自滿通親衞隊嚟講
的確係一個好重要嘅日子嚟
根本冇第二個日子可以取代到
但係偏偏…
點解得我哋四個嚟捧場㗎？
其他人呢？
混賊
你講《戰國通稱衞隊隊規》第88條畀我聽
逢家中刀開中嘅日子
就算撞正老豆當禮
你一定要準時嚟到捧通通場觀乎
除咗家姐撞禮之外
生觀乎就係噉喇講得啱吖
但係點解而家得返我哋幾條友㗎？
其他隊友去晒邊啊？
嚟吖，你到底有冇通知其他隊員啊？
我梗係有通知過佢哋啦，其實我…
哎吔，今次…
都係噉嘅，班嘈
你竟然…
咪住啊，你千祈唔好誤會啊，新班
其實我…噉…
你哋想離隊？
嗰班人…
唔通想…
未得我批准就離開自滿通親衞隊
唔通佢哋打算…
唔再支持通通？
你哋咪同我講笑啦，我要殺咗佢哋
信法啊，佢哋轉咗捧邊個啊？
呢個世界有咩人吸引得過通通啊？
除咗通通之外
絕對唔可以捧其他偶像嘅場
佢哋當親衞隊隊規第14條冇到啊
信法啊，你冷靜啲啦，冷靜啲啊
信法啊，點冷靜到啊？
一定要抄晒佢哋班人出嚟
廢咗你一路背隊規，一路做宰相啊
好攰啊，信法啊
佢哋全部都冇話過以後唔再去碰通通牆㗎
點解今日唔見人㗎？
佢哋竟然咁大膽？
係因為…
好心你就唔好用邊度咁粗喇，新八
我哋都有難言之隱㗎
但係今日冇到根本就唔關通通事㗎
搞成噉樣，其實都係因為你份人嘅態度
一樣都好有問題啊
點解你哋着成噉𠸏？
古田、村下、藤山，你哋幾個啊
之前咪已經退出咗自門通親衞隊㗎囖
你哋走嚟做咩啊？
你哋着到咁騎呢，唔覺得好雨㗎咩？
覺得雨嘅人應該係你哋先至啱啊
夾硬派親衞隊嚟幫偶像明星打氣？
而家咩年代啊？
以前嗰啲過氣又老土嘅明星要
畀錢請fans又話冇辦法啫
佢哋都畀人蠢到面黃啦
你哋噉做就好似細路仔玩泥沙噉
冇人鍾意入啲咁戇居嘅親衞隊喇
你哋要接受竈門通親衞隊已經滅亡嘅事實
呢個年代係…
屬於我
應該係屬於由我帶領嘅新浪潮
而家係通緝組主導嘅新世代
你…
你咪係…
14？
當男人走埋一齊，邊度都會係戰場
時間係…
自無痛歌迷會運作嘅戰國時代
靠住花邊新聞極速上位，越戰越勇
終於上到位嘅偶像歌星，自無痛
佢有好多歌迷
但係無數嘅歌迷一直都互相仇視
逐啲就打生打死
仲喺唔同嘅地方點起激烈戰火
自認係官方嘅fans
都未必頂得住呢股浪潮
成為咗戰場入便嘅犧牲品
自古以來，戰場都係由血肉所砌成
一將功成萬骨枯
不過總有戰無不勝嘅強者
佢哋係傳説中嘅竈門通親衞隊
係由猛將之川所帶領嘅史上最強宅男一族
由竈門通喺街頭表演開始
佢哋已經瞓晒身之前
佢哋呢班人絕對係
fans級之中嘅中流砥柱
呢班宅男勇士每日都會
跟住99條會規行事
幫寺門通打氣嗰陣，士氣高昂
喺戰鬥入便一定會打頭陣
講到打氣嘅氣勢、感染力
、氣量同埋宅男風格
全部贏晒其他fans多多食
從歷史嘅經驗嚟睇
佢哋呢班人好明顯比官方更正直
因為噉亦成為其他勢力嘅攻擊目標
但係有猛將志村助成
佢哋一直佔有不食
任何挑戰佢哋嘅人
都只會落得撕橫片嘢
血流成河嘅悲慘下場
總之形勢真係一面倒
處於下風嘅對手唯有棄馬解甲兼走架唔投
喺呢個時候
佢就喺呢個戰場出現
智將14
佢好似流星一樣劃破夜空，喺戰場出現
已經敗走嘅fans都畀佢招致其下
佢形成咗新嘅勢力集團，通緝組
事實上
呢個智將14嘅目的並唔係單純為咗造反
成軍之後，佢從來冇打過一場仗
佢巧妙噉利用宅男嘅心理，善用利誘
令各方宅男為佢撲心撲命
通緝組嘅勢力從此一日比一日強盛
動畫、漫畫、遊戲網絡
先打二維世界
跟住攻陷宅男鍾意嘅三維世界
究竟通緝組嘅目的係乜嘢？
原來唔止係鎖定超級偶像通緝
仲要大小通緝
策略噉包括唔同宅男嘅喜好
從而建立屬於自己嘅宇宙級媒體圈
佢哋為偶像打氣嘅手法至陰至陽
由於支持開通緝組嘅都係死硬派
所以喺通緝組啱啱出現嗰陣
個個都視佢為誘餌嘅青蛙
宅男已經喺世上開拓出新路向
14由出道都成為宅男嘅首領
所花嘅時間唔係好長
結果，智將喺宅男之島展現無限魅力
一直被虧待鎖住嘅親衞隊見到呢位
新星當然想有咁快得咁快從重壓中解放出嚟
於是
一直以嚟有能力駕馭呢班人嘅猛將智川
根本完全阻止唔到手下離開
當眼見就嚟統一天下嗰陣
竈門通親衞隊竟然輸生命
就係噉
維持咗一段長時間嘅宅男戰國時代
就係呢粒從天而降嘅超新星照耀之下
突然無聲落幕
乜今期嘅銀魂咁短𠸏？
有冇搞錯啊？
唔係你話完就完㗎，仲未完㗎
漫畫同新衞隊嘅故事仲未完㗎
點解話突然無聲落幕喎？
你咪亂噏啊
講埋晒啲嘢完全同下集
嘅故事一啲拉褦都冇
只不過係你隻嘢喺度亂噏吒嘛
哎吔
講話有咩所謂喎？
接埋之後再唞下
橫掂頭先好投入噉讀完旁白㗎啦
點可以就噉完㗎？
而家只係做咗十幾分鐘咋
唔頂唔掉噉完場，實會畀觀眾投訴㗎
由得佢啦
橫掂跟住落嚟嗰兩個字都係聽
你喺度猛咁呻蝕時間吒嘛
諗起都頭痛啊，你咪再煩我啊
我保你大嘅薄片尾曲啦，唔該
好像呢啲嘢都唔係我嘅興趣啊
要講你自己講飽佢啦
你哋兩隻嘢真係無聊到爆
你隻嘢使唔使講埋你噉嘅嘢啊？
我已經好hurt㗎喇
你哋究竟知唔知啊？
一直以嚟為咗幫通通打氣
我擺咗幾多心機同時間落親衞隊度啊
知唔知我一直係幾咁鍾意通通啊？
但係而家呢個
親衞隊正面臨緊生死存亡嘅關鍵時刻
我哋一直都盡心盡力支持通通
未失過場，比任何人都忠心
帶走晒出隊噉嘅瀨栄
仲搶走晒我嘅地位同啲隊員
明明一早諗可以成立通通嘅
官方fans club𠺢嘛
但係呢個夢想就快幻滅喇
點解會噉㗎？
真係估唔到呢個人竟然仲喺度
等我仲以為呢個人一早就
已經畀人搞掂咗㗎啦
要到咗就已經解開咗
喺塗芳先生入面嘅宅男竟然會出現返
佢仲升埋呢𠻹
佢嘅宅男級數比之前高咗幾班
而我嘅宅男功力到而家都淨係得半桶水
根本就對付唔到嗰個超級宅男
我而家根本就冇機會贏
神發
千祈唔好就噉放棄啊
到而家仲未分出勝負啊
我哋自門通親衞隊而家仲未解散㗎
仲有隊員喺度撐你啊，起碼有我啊
高仔
而且應該仲有好多fans
仲未加入嗰個人嘅陣營㗎
拉多啲人入嚟壯大聲勢再鬥過啦
唔止噉𠻹啊，我哋一於玩大佢
畀佢哋知道我哋唔好恰嘅
我哋嘅戰鬥而家先啱啱開始咋
惡勢力仍然存在
佢哋嘅戰鬥仲會繼續落去，永無休止
唓，呢集銀幕擺明就係爛尾，都未做完
做咩話爛尾喎？
點解你硬係講到銀幕就快接噉㗎？
雖然唔出奇啫
周不時都唔通唔想噉埋尾
但係講嚟講去啊，都係唔想聽我呻吒嘛
你寧願銀幕接埋啊，都唔想聽我講
你想做官方fans？
你份人真係點極都唔明㗎喎
知唔知自己做緊乜嘢㗎？
官方？
官咩方啊？
你哋打生打死都係為咗做官方
真係畀你做到官方fans噉又點唧？
噉樣可以同通通拍拖喇咩？
噉樣可以同通通kiss喇咩？
仲有…
呢啲噉嘅嘢啊，唔通又可以做到喇咩？
係人都知冇可能㗎啦
最多請三塊餅你哋食，跟住叫你哋走
噉就叫官方啦
你估嫁女咩？
點會送餅畀你㗎？
我而家即刻請你哋食餅都得㗎
含住衫塊走啦，走啦，官方，白癡官方
收聲，白癡，餅乾白癡
你個官方餅乾白癡
喂，佢根本就冇聽我哋講啊
完全冇尊重過我哋嘅感受
阿銀
知唔知一旦做到通通嘅官方
fans club會員嘅話
會係一種至高榮耀嚟㗎？
一直以嚟
我承認我哋真係一廂情願
噉要做通通嘅親衞隊
但係一旦成為官方
佢就會認同我哋，叫我哋打氣
會以我哋做基礎
到時嘅感覺就唔同晒㗎喇，有咩唔同唧？
梗係唔同啦
身份地位同埋實際感覺都會唔同
總之，只要做到官方嘅話
就好似一個卒仔一下子升做高官上將噉
調返轉講吖，喺城隍拜寇之下
做唔到官方同差冇分別
永遠做差嘅話，仲有咩面喎？
嘥心機支持偶像
點可以得到一個咁慘嘅下場㗎？
吒，噉你哋
索性加入對面嘅陣營啦，噉嘅話
你哋個個都可以成為正式
fans club嘅成員啦
我哋點可以棄名投暗㗎？
你竟然叫我哋掉轉槍頭
噉仲唔畀人話係反骨仔
都會畀我哋親衞隊啲人話
我哋係卑鄙小人嚟㗎
冇錯啊，佢哋除咗通通之外
仲有其他偶像都係一樣照捧
真係好濫啊
淨係得我哋係一條心風通通㗎
所以淨係得我哋先至有資格叫做官方
叫我哋掉返轉頭加入佢哋嗰班人
我絕對做唔到啊
好心你咪執着埋嗰啲濕碎嘢啦
你哋同佢哋咪又係咁高咁大
尊重下人哋啦，好冇？
會員number一同
100根本就冇任何分別嘅
你哋啲fans喺偶像眼中
只係班識得Viva鬼叫嘅蛋散嚟吒嘛
蛋散A同蛋散B都冇分別
大家都係蛋散
如果明白嘅，就唔該快啲講和
大家一齊走去對返公升豉油
喊到死為止先啦
冷血
你哋係唔係已經打算向我投降啊？
我唔介意畀多啲人加入我哋㗎
不過你唔使咁心急住嘅
我勸你哋都係做好心理準備先啦
講勢力，點都係我哋牌面大啲嘅
你以為淨係靠人海戰術就
可以做到官方喇咩？
醒下啦，呢個世界根本就唔係咁簡單
14？
你竟然咁大膽走嚟呢度搞搞震？
先生，入屋之前唔該你單聲啦
班田先生
我建議你都係最好快啲開電視睇下先啊
呢個人究竟搞乜㗎？
先至入人哋屋企
仲要叫人開電視都有𠸏？
好啦，而家記者會正式開始喇
記者橡子，交畀你
係，大家好，我係記者橡子啊，喺而家
記者會啱啱開始咗啊，講得冇錯啊
其實每一個畀心機捧我場嘅朋友
我都好鍾意佢哋
我覺得佢哋喺我生命中都
係無可取代嘅重要人物
所以
我覺得…
如果我咁重視咁珍惜嘅朋友
為咗我而爭掹頭嘅話，我會覺得好心痛
而且仲好遺憾
但係因為我一直冇正視過呢個問題
冇同之前我嘅朋友溝通
因為噉樣
令到咁多位fans分組分派
互相仇視仲排斥對方
我一時之間都唔知點算先好
喺早幾日
我同監制講過呢個一直困擾我嘅煩惱
跟住就作出決定
就係宣佈自門通官方
fans club正式成立
破繩架實
各位朋友，下集《鬥一番》
主題係自門通官方
fans club成立
跟住就舉行超級大決戰
智力、體力、氣力、腦力
、經濟力同埋足內力
全力
仲有超能力
總之有乜嘢力都好，盡量搦晒出嚟啦
為咗表達你對通通嘅愛
男人世界
永無休止嘅戰鬥終於嚟到轉捩點，冇錯
就係要畫上休止符
是門通嘅官方fans game大賽
決賽方式以四人一組
就用呢集少少嘅時間作出呼籲
有興趣嘅可以組隊參加
今次嘅角逐請將你嘅隊名
喂…姓白啊
噉即係話…
唔知佢話…
各位，我會喺會場入面等你哋
不見不散啊
成功過關嘅勇士
會得到至滿通fans
級會員證同埋豐富嘅獎金嘅
請大家踊跃參加喎
呢個係群雄會戰嘅寺門通
fans級戰國時代
喺慘烈嘅戰鬥下，血流成河
但係仲有兩隻猛虎屹立不倒
寺門通七尾島，通選組
到底邊一邊可以攞到官方嘅榮譽呢？
冇錯
以宅男為中心嘅戰鬥馬上就會展開
下集：猛獸將會喺荒野中嚎哭
喂，講夠未啊？
J2你講晒㗎啦，仲講？
只要參加比賽攞埋冠軍嘅話
我哋就會有機會
成為名正言順嘅官方fans
即係…
機會仍然喺我哋
手上啦下一集：「朋友受傷
要即刻入院」